Definir las clases e implementarlas para el sisguiente sistemas de fabricas de muebles. Cada fabrica reccibe un conjunto de pedidos de muebles, los cuelaes especifican el material solicitado, caracteristicas del mismo(color, tamaño, etc), una fecha maxima para su entrega, el lugar a donde debe ser entregado y la fecha en la cual se realizo el pedido. Estas fabricas tienen un convenio de cooperacion, mediante el cual pueden atender pedidos delegados por alguna de las otras fabricas. para traas los epdidos, cada fabrica utiliza un conjunto prpio de politicas. En cada momento, segun las circunstancias, cada fabrica utiliza alguna de sus politicas para decidir cual es el siguiente pedido a atender y que pedidos delegar
